Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 30]
Eu só vim guiado pelo som,
sem intenção de incomodar.
Tudo bem.
É que a luz da lua e as estrelas desta noite
se assemelham muito ao que vi no Domínio dos Deuses.
Isso me fez lembrar de
algumas pessoas e coisas
de muito tempo atrás.
Eu...
Líder, não precisa se sentir culpado,
não tenho segundas intenções.
Apenas nestes dois dias, ao vê-lo,
recordei-me de alguém querido.
Fan Yue.
Tão tarde,
para onde ele poderia ter ido?
Nós entramos por acaso na Vila Bodhi,
apenas para buscar a Tartaruga Milenar.
Agora que já a encontramos,
devemos partir.
Amanhã pela manhã,
Bai Shuo e eu partiremos para o Palácio Hao Yue.
Tão apressado,
Líder,
não poderia ficar mais alguns dias?
Você sabe que
o meu coração já pertence a alguém.
Embora me sinta culpado em relação a você,
meus sentimentos não passam disso.
Sim.
No final das contas, você não é ele,
mesmo que vocês tenham exatamente as mesmas feições.
Senhorita Bai.
Shuo.
Entre eu e o Líder foi apenas um encontro casual,
não algo intencional.
Por favor, não fique brava.
Deusa, não precisa explicar por Fan Yue para mim.
Nós dois já passamos por vida e morte juntos.
Claramente eu confio nele.
Você e o Líder, parecem entender o coração um do outro,
é algo que inspira inveja.
Já está tarde,
vou voltar agora.
Deusa.
Já se passaram tantos anos.
Se o Deus dos Sobrenaturais está destinado a não retornar,
você já pensou em deixar a Vila Bodhi
e ir ver como está hoje a Terra do Leste,
que você protegeu no passado?
O que eu tinha para fazer,
terminei há sessenta mil anos.
Agora que o mundo não tem mais Jing Yuan,
a minha existência também perdeu o propósito.
Tudo o que quero é guardar este lugar tranquilo
e recordar o passado.
Talvez, no fundo,
eu acredite que,
enquanto eu não o esquecer,
ele viverá para sempre no meu coração.
Você sente pena dela?
Não.
Eu sei.
Depois de tudo o que passamos juntos,
nunca mais duvidei dos nossos sentimentos,
mesmo sabendo que as memórias
do Deus dos Sobrenaturais estão no seu corpo.
Eles talvez vivam mais que nós,
e o poder dos Deuses seja incomparável.
Mas o que sentimos um pelo outro
não é menos profundo ou verdadeiro do que
qualquer sentimento existente neste mundo.
Eu só acho que ela é digna de pena,
e sinta um pouco de culpa por isso.
Shuo.
Mesmo os Deuses
não têm suas vidas completamente perfeitas.
E se há alguém que deveria sentir culpa,
esse alguém sou eu, não você.
Agora, só quero encontrar o último desejo
para remover o Selo das Sete Estrelas do seu corpo.
Amor, Ódio, Matança, Ganância, Bondade.
Só falta o Desejo de Ganância.
Mas a ganância é algo tão vasto.
O amor é ganância,
os pecados são ganância,
tudo o que alguém deseja
ter é ganância.
Pode estar em qualquer canto do mundo
ou no coração de qualquer pessoa,
tornando-se algo impossível de definir.
Os quatro primeiros desejos sempre vieram acompanhados de sinais.
Eu acredito que o quinto desejo também irá aparecer.
Fan Yue.
Tenho certeza de que poderemos ficar juntos para sempre.
Esta vila foi escondida por alguém usando energia espiritual.
Segui o rastro da energia Oculta do Chong Zhao,
e parece que
ele está aqui.
A barreira de Lan Ling?
Poder dos Deuses?
Sessenta mil anos,
quem diria que ainda existe
um Clã Yin no mundo?
Embora você se disfarce bem como um Sobrenatural.
Eu também não imaginava que
o antigo Espírito da Flor de Lótus
ainda pudesse existir.
Se até um pequeno monstro do Clã Yin como você
conseguiu sobreviver,
eu fui abençoado pela luz dos Deuses
por dezenas de milhares de anos,
por que não poderia?
Por que você está aqui?
O objetivo dela não está claro.
Não posso deixá-la descobrir a identidade de Chong Zhao.
A Pedra Wu Nian é um tesouro precioso do mundo dos Deuses.
Agora, a pessoa que carrega a Pedra Wu Nian
está nesta vila.
Claro que
eu vim por causa dela.
Entregue a pessoa que entrou na vila.
Por sermos ambos dos Deuses,
eu
posso poupar você de lutar comigo.
Quando me transformei em espírito
ao lado do Deus dos Sobrenaturais,
você ainda nem tinha adquirido consciência.
Você acha mesmo
que pode me derrotar?
Considerando que tivemos algum laço no passado,
hoje não vou me importar com você.
Mas não pense em tocar nas pessoas desta vila,
elas são
todas minhas.
Saia.
Como ainda não recuperei totalmente minhas forças,
não posso forçar minha entrada.
Parece que
preciso começar pela barreira de Lan Ling.
Ontem à noite já me despedi de Luan Zhu,
então não preciso falar com ela novamente.
Mas quanto a Fu Ling e Chong Zhao,
o que você pretende fazer?
Chong Zhao acabou de se reunir com seus pais,
então deve ficar mais alguns dias na Vila Bodhi.
E a Fu Ling...
Senhorita Bai!
Senhorita Bai, seu mestre...
O que aconteceu com meu mestre?
Seu mestre saiu cedo esta manhã para colher ervas medicinais,
mas acabou caindo de um penhasco
e até rachou o casco.
Mestre.
Shuo.
Finalmente você chegou!
Como você está?
Hoje provavelmente será a última vez
que nos veremos.
Está doendo muito!
Não diga bobagens!
O casco está rachado assim.
Onde está o remédio?
Vou ajudar a aplicar.
Aqui não é Lan Ling,
não há remédio.
Por isso fui colher ervas na montanha
e acabei caindo do penhasco.
Fan Yue.
Cuide do mestre para mim,
eu vou buscar ervas na montanha.
Vou com você.
Não, não, não!
Vocês não podem me deixar sozinho!
Um de vocês dois
precisa ficar comigo!
E se entrar algum inimigo aqui?
Eu estou completamente indefeso agora!
Você não entende de ervas,
é melhor eu ir.
Fique aqui cuidando do mestre.
Mas...
Vou voltar rápido!
Shuo, cuidado!
Ainda bem que tenho você, Xi.
Não tenha medo,
enquanto eu estiver aqui,
não importa o que aconteça,
eu sempre estarei ao seu lado
para protegê-la.
♫Que flor nunca dá frutos?♫
♫Que fruto nunca viu uma flor?♫
Essa Planta Piranha,
♫Suporto a solidão, você é a minha queda.♫
são muito comuns no mundo dos Imortais e Sobrenaturais.
Se você se distrair
por um instante,
será completamente devorado.
Pode parar de sair andando por aí sem motivo?
O que você me chamou agora?
♫Eu sou o fruto que nasce da tua flor.♫
Por que me salvou?
Essa faca.
Eu lembro que você me perguntou sobre ela
quando estava no Clã das Raposas.
♫Milhas e milhas.♫
Agora posso te dizer,
♫A dor da separação.♫
essa faca
foi um presente da minha irmã, Bai Xi.
♫Acender uma lâmpada sem pavio, para enfrentar o resto da vida.♫
A sua faca
não tem nada a ver comigo.
Xi me disse que,
não importa o que aconteça,
♫Flores no vento, areia na água.♫
ela sempre virá ao meu lado para me proteger.
Ela também disse que,
enquanto estivesse comigo,
eu nunca precisaria ter medo.
♫Que árvore nunca cria raízes?♫
E daí?
Eu já te disse muitas vezes, Bai Xi está morta.
Foi você quem insistiu em não acreditar.
Então, por que você aparece?
Por que me salva?
♫Que raiz nunca se transforma em árvore após mil anos?♫
Se você fosse realmente Fu Ling,
deveria querer mais é que eu morresse.
Passei por aqui por acaso,
resolvi ser um pouco bondosa, e ainda assim você me interroga?
♫Costando os sentimentos,
olhando para o passado, guardando o coração♫
Parece que eu deveria ser mais cruel.
Vou repetir pela última vez,
eu não sou Bai Xi.
♫Eu sou a sua instabilidade♫
Se quer sonhar,
vá para longe!
Não me incomode mais.
♫As flores voam para longe.♫
Shuo.
Eu decepcionei nosso pai,
♫Lágrimas caem como a chuva.♫
e também você.
Como posso me reconhecer como você?
Além disso, o Veneno Shi Xin não tem cura.
♫Acendo a chama no coração,
lanço uma ideia, e pergunto ao mundo.♫
Se eu parar com o antídoto por apenas um mês, vou morrer.
Já não me resta muito tempo de vida.
Mesmo que nos reconheçamos,
o que isso mudaria?
♫No vasto mar, so resta tu e eu.♫
Como está o mestre?
Ele está bem,
adormeceu agora há pouco.
Que foi?
Parece que está com algo na cabeça.
Enquanto estava na montanha colhendo ervas,
acabei encontrando uma Planta Piranha.
Planta Piranha?
Você se machucou?
Não, estou bem, pode ficar tranquilo.
Foi...
Fu Ling apareceu a tempo
de me salvar.
Fu Ling?
Se ela não é Xi,
por que arriscaria a própria vida para me salvou?
Mas, ao mesmo tempo, ela não admite ser Xi.
Entre vocês dois,
muita coisa aconteceu.
Se eu fosse ela,
talvez também não tivesse coragem de admitir.
Dê um tempo a ela,
e também a você mesmo.
Vou preparar o remédio para o mestre.
Se eu soubesse antes que a montanha era tão perigosa,
nunca teria deixado você ir buscar as ervas.
Mas Fu Ling não é sua inimiga mortal?
Por que ela decidiu te salvar?
Será que teve
uma crise de consciência e resolveu mudar de lado?
Shuo.
O que houve com você?
Mestre.
As pessoas costumam dizer que
"reconhecer os próprios erros é a maior virtude".
Mas e se alguém cometeu um erro muito,
muito grande.
Essa pessoa também pode voltar atrás?
Você só me faz perguntas difíceis.
Não sei de quem você está falando,
mas acredito que
nem todo mundo
tem a escolha.
E nem todos podem viver seguindo
o próprio coração.
Às vezes, as pessoas que odiamos
também têm algo de lamentável em suas histórias.
Shuo.
Por que você está perguntando isso de repente?
Foi o Fan Yue que te incomodou?
Não foi ele.
Foi a Xi.
Bai Xi?
Xi… Sua irmã?
Lembre-se,
não toque em quem não deve.
Com você, o Rei dos Sobrenaturais, protegendo Shuo,
ninguém ousará machucá-la no futuro.
Por que você está aqui?
Assim como você,
investigando.
Você também está desconfiando?
Nos diários que meus pais deixaram,
havia menções a esta vila.
Estou curioso sobre como esta vila
desapareceu rapidamente diante deles.
Por que eles conseguiram entrar
e permanecer escondidos aqui por dez anos.
Então você acredita mais neste diário
ou neles agora?
Eu não sei.
Estou até com medo de encarar a verdade.
Seja qual for a verdade,
nenhuma será algo bom para mim.
Você quer dizer que Fu Ling pode ser sua irmã?
Mas não entendo.
Se ela fosse Xi,
por que faria algo assim
ao nosso pai?
A menos que
ela nem saiba que ela é Xi.
Você quer confirmar a verdadeira identidade de Fu Ling?
Você tem um jeito?
Eu não tenho,
mas a Deusa tem.
Ding Hua Ling?
Ouvi dizer que você possui este artefato,
que pode usar sangue para encontrar família.
Você quer encontrar sua família?
Eu tenho outros propósitos.
Se você me emprestar este tesouro,
prometo recompensá-la.
E o que você me dará em troca?
O que você quiser.
Se estiver ao meu alcance,
eu darei a você.
Você é o amor de Fan Yue,
e isso já faz de você minha amiga.
Sendo assim,
como poderia eu ser tão mesquinha?
Este é o Ding Hua Ling que você queria.
Basta colocar seu sangue no Ding
e você verá
os familiares que têm laços de sangue com você neste mundo.
Obrigada, Deusa.
Hoje, devo-lhe um grande favor.
Não precisa,
desejo que você consiga o que deseja.
Pode sair.
Parabéns, Deusa.
Em breve, você conseguirá o que quer.
Parece que seu casco rachado valeu a pena.
Para a Deusa,
esse pequeno ferimento
não é nada.
Mas há algo que
me intriga.
Por que você não a matou diretamente?
Se eu a matar,
Fan Yue a lembrará para sempre.
Por que então adicionar mais problemas para mim?
Aliás,
e aquele velho Tartaruga?
O velho tartaruga está
quase morto.
Quando ele morrer de vez,
você poderá possuir tudo dele.
Seja sua forma,
aparência, longevidade,
destino ou até mesmo as técnicas de alquimia e adivinhação.
Obrigado pela bênção, Deusa.
Todos esses anos,
eu só consegui manter minha forma humana absorvendo
a energia espiritual dos Imortais.
Eu já estou cansado disso.
Agora,
decidi adotar uma solução definitiva.
No entanto, Deusa,
há algo que ainda não entendo.
Embora você tenha uma relação de longa data com
o Deus dos Sobrenaturais,
afinal, isso aconteceu há sessenta mil anos.
O Deus dos Sobrenaturais já não é mais o mesmo de antes,
e o Fan Yue de agora já esqueceu tudo.
Por que você
ainda se apega tanto a ele?
Você não passa de uma marionete feita de fios,
como poderia entender?
Ele me deu a vida com o sangue dos Deuses,
e o sangue dele corre
em minhas veias.
Mesmo que se tenham passado sessenta mil anos,
mesmo que ele tenha esquecido tudo,
enquanto eu estiver viva,
a cada momento,
o batimento cardíaco,
o sangue flui
a respiração que eu faço,
me lembra que
eu existo por causa dele.
E ele
só pode,
e deve ser meu.
Fu Ling.
Você é mesmo Xi?
Tenho tantas perguntas na minha mente.
Se você fosse Xi,
por que mudou de Mortal para Sobrenatural,
e por que fez algo que forçou seu pai à morte?
Agora
eu quero uma resposta clara.
É você.
O que você fez comigo?
O sangue foi derramado por você mesmo,
o que posso fazer?
O que é isso?
Vim aqui só para dizer que,
sem querer, me lembrei errado.
Este Ding Hua Ling não serve para encontrar sua família,
mas
para levar seu corpo.
Qual é o significado?
Não se preocupe,
você descobrirá em breve.
Não perca seu tempo.
Quando seu sangue entra no Ding,
seu corpo é controlado.
Acontece que
você estava fingindo o tempo todo.
É isso mesmo,
eu estava planejando isso
desde que você entrou na Vila Bodhi.
Você sabe por que foi atacado
pela Planta Piranha?
Fu Ling chegou e te salvou.
Eu sei que você está se perguntando
se Fu Ling é sua irmã.
Ela não admiti,
mas está sempre de olho em você,
então vou dar um empurrãozinho nela
e ver se ela te salva.
De fato,
ela salvou você.
Assim,
você ficaria mais curioso sobre a identidade dela.
Foi você quem deliberadamente me guiou passo a passo que
eventualmente me levou a pedir emprestado o Ding Hua Ling a você.
Não!
Foi o Mestre quem me pediu emprestado o tesouro de Deusa,
ele não é meu Mestre!
Você é inteligente.
É uma pena que seja tarde demais.
O Mestre que você tem chamado esses dias
é apenas um boneco que
fiz com fios de seda.
Onde está meu verdadeiro Mestre?
Ele também está em Vila Bodhi.
Não se preocupe,
você o verá mais tarde.
Agora vamos
lidar primeiro com você e comigo.
Este corpo é meu,
e Fan Yue
também será meu.
Estranho.
Por que apareceu tanta névoa nesta montanha?
Essa névoa não pode ser dissipada
nem mesmo com a energia espiritual,
parece que não é uma névoa comum.
Este é o caminho obrigatório para entrar e sair da Vila Bodhi.
Se a névoa não se dispersar,
não conseguiremos encontrar a saída da vila.
Vamos avançar um pouco mais.
Fan Yue.
Chong Zhao.
Você não estava cuidando da Tartaruga Milenar?
Como veio até aqui?
O Mestre tomou a medicina,
já está fora de perigo.
Notei que você desapareceu,
como estava preocupado com sua segurança,
saí para procurá-lo.
O que estão fazendo aqui?
Achamos essa vila um pouco estranha.
A névoa está cercando a vila
e parece que não conseguimos sair.
Uma névoa tão densa
não vai se dissipar rapidamente.
Já está ficando tarde,
e a montanha é mais perigosa à noite.
Melhor voltarmos por agora
e voltarmos amanhã para investigar mais.
Tá bom.
Vamos.
Por que foi de repente até a parte de trás da montanha?
A Planta Piranha ousou atacar você,
fui atrás dela para se vingar.
A Planta Piranha é naturalmente feroz,
não posso deixar que você se machuque por minha causa.
Que foi?
Nada.
Eu pensei que você ia dizer que eu estava exagerando.
O grande Rei dos Sobrenaturais
ainda vai atrás de uma flor para se vingar?
Eu me importo com você,
mas você não está feliz?
Não estou reclamando.
Sente-se.
Só estou dizendo que
tudo na vila parece suspeito,
então fui tentar entender melhor.
Os pais de Chong Zhao desapareceram por dez anos
e de repente aparecem aqui.
A Tartaruga Milenar veio se esconder aqui
e inexplicavelmente caiu da montanha.
A Planta Piranha de repente atacou você
e agora temos essa névoa que cerca a vila.
Esses acontecimentos acontecem um após o outro,
embora pareçam não estar relacionados,
tenho a sensação de que tem algo mais por trás disso.
Como se…
Como se alguém
quisesse nos manter aqui.
Quem você acha que seria?
Se essa névoa que cerca a vila
foi criada de propósito,
e até minha energia sobrenatural não consegue dissipá-la,
então só há uma pessoa na Vila Bodhi
que poderia fazer isso.
Vou procurá-la.
Já está ficando escuro.
Voltarei em breve.
O que você descobriu?
A névoa na montanha se formou
e já não conseguimos encontrar a saída da vila,
parece que alguém armou
uma barreira de névoa intencionalmente.
A névoa?
Encontrou mais alguma coisa?
Ainda está duvidando
dos seus pais?
Vocês ficaram dez anos sem se ver,
é normal que haja uma sensação
de distanciamento.
Ficamos separados por tanto tempo,
deveríamos valorizar cada momento juntos.
Mas sempre sinto que
não tenho aquela proximidade genuína com eles.
Você acha que o problema sou eu,
ou eles realmente têm algo de errado?
Zhao,
Senhorita Fu Ling,
vamos jantar.
Estou indo.
Venha.
Senhorita Fu Ling.
Obrigada.
Coma, Zhao.
Zhao.
Por que não está comendo?
Não gosta da comida que fiz?
Não.
Eu percebi que uma grande névoa apareceu na montanha,
bloqueando a saída da vila.
Vocês sabem o que está acontecendo?
A névoa?
Talvez seja por causa do clima ruim.
Que foi? Vocês vão embora?
Chong Zhao acabou de se reunir com vocês,
como ele poderia ir embora?
Se você não for, está tudo bem.
-  Vamos comer.
-  Come, come, come.
Vocês realmente querem que fiquemos?
O que está dizendo?
Eu e sua mãe, depois de dez anos sem nos ver,
finalmente nos reencontramos.
Claro que gostaríamos de passar mais tempo com você.
Então, que tal irmos todos juntos?
Podemos voltar para Lan Ling ou ir para a Cidade Ning An,
viver uma vida comum,
sem nos preocupar com quem somos.
Zhao,
eu e seu pai moramos aqui há dez anos,
já estamos acostumados,
não queremos mais complicar as coisas.
Vocês ficaram em Lan Ling por cem anos,
podem ir embora assim,
mas vocês ficaram aqui por apenas dez anos
e já...
O que você não consegue deixar para trás?
Ou será que estão com medo de algo?
Mãe,
você encontrou Bai Xi
quando estava fugindo, não é?
O que significa quando você pede para ela me dizer
para nunca mais voltar a Lan Ling?
Quem está tentando matar vocês?
Qual clã, qual seita, quem são essas pessoas?
Certamente não esqueceriam os inimigos
que querem tirar suas vidas?
Pai,
você conhece bem o Mestre,
ele sabe sobre o fato de vocês estarem escondidos
em Vila Bodhi?
Chong Zhao.
O que você quer dizer com isso?
Você sabe o que está fazendo?
Você está interrogando seus próprios pais!
Está duvidando de seu Mestre!
Eu só quero saber a verdade!
Como sua mãe e eu te ensinamos desde pequeno.
Passou apenas por dez anos,
e você já esqueceu até o mínimo de respeito filial?
Isso me deixa tão irritada!
Não brigue com o filho.
Chega.
Pare de fingir.
Ele já desconfia de nós.
O que vamos fazer agora?
Não se preocupe, Deusa disse que
é normal que eles suspeitem.
Enquanto Deusa não ficar irritada,
tudo ficará bem.
Espero que Deusa consiga realizar seus desejos o quanto antes.
Só quando ela estiver feliz,
nossas vidas poderão melhorar.
Eu sei que você tem muitas dúvidas.
Mas você estava muito emocionado antes.
Eu não queria ficar emocionado,
mas não consegui controlar.
Eu realmente queria que tudo voltasse ao que era antes,
mas quanto mais eu pergunto, mais errado parece.
Meu pai sempre me ensinou
a tratar os outros com razão,
não com volume ou status.
Mas agora ele usou a moral filial para me pressionar.
Ele está tentando evitar enfrentar a situação.
Quando se trata de parentes próximos, talvez haja uma intuição,
e eu sinto que
eles não são meus pais.
Mas se for falso,
por que eles fariam isso?
E por que
eles são idênticos aos seus pais?
Nos últimos dias, observei e percebi que
eles não
estão disfarçados,
nem são transformações de poder dos Imortais.
Você já ouviu falar das artes secretas da antiguidade,
a magia dos marionetes?
O quarto de Deusa
é proibido de ser acessado.
Quem é você?
Sou a única médica de Vila Bodhi,
[Qin Jiang, médica da Vila Bodhi]
Qin Jiang.
Deusa está doente,
não pode receber visitas.
Por favor, se retire.
Ela está doente?
Legal,
o Palácio Hao Yue tem muitos remédios.
Deixe-me ver que doença Deusa tem,
e poderei prescrever o tratamento adequado.
Deusa tomou remédios e acaba de adormecer,
por favor, saia.
Fan Yue! Fan Yue!
Qual é a doença dela?
A Vila Bodhi
é protegida por Deusa.
Tudo na vila, comida, água e tudo mais, foi criado por Deusa.
Deusa consumiu muita energia espiritual
e precisa descansar.
Ela acordará em alguns dias.
Então,
a névoa ao redor da vila também foi criada por ela?
Deusa sabia que precisaria descansar,
preocupada com
a segurança da vila,
criou a névoa
para bloquear a entrada e saída.
Deusa fez isso para proteger os moradores da vila.
Quando ela acordar,
a névoa será dissipada.
Agora,
por favor, saia
e não interrompa o descanso de Deusa.
Fan Yue.
Não acredite nela!
Fan Yue!
Você já foi aprisionado pela Deusa, suas forças foram seladas,
e sua alma está confinada.
Mesmo que você grite até perder a voz,
ele não vai ouvir.
Fique quieto e deite-se.
Como está?
Luan Zhu adormeceu,
só vai acordar em alguns dias.
Você acredita nisso?
Eu não acredito.
Com seu temperamento,
como você voltou
sem revirar tudo?
Não está
com saudade dos velhos tempos com ela,
de sessenta mil anos atrás?
Eu não.
Eu sei.
Estou brincando.
Já está tarde,
melhor descansarmos.
O que tiver que ser resolvido,
deixemos para amanhã.
É a primeira vez que você me ajuda a trocar roupa.
Não está bom?
Tudo bem.
Eu posso fazer isso sozinha.
Ele chegou!
De repente, lembrei que
Mestre não tomou o remédio hoje à noite,
vou ver como ele está.
Descanse,
vou voltar rápido.
Chefe, você quer me matar?
Como está meu
novo corpo?
Deusa.
Você roubou o corpo de Bai Shuo,
Fan Yue percebeu?
Por quê?
Está duvidando das minhas habilidades?
Não me atrevo.
Você é capaz de tudo.
Só estou curioso,
como você trocou de corpo com Bai Shuo
sem que ninguém perceba?
Não pergunte
o que não deve.
Por que você me chamou aqui
hoje à noite?
Troquei de corpo com Bai Shuo,
perdi muita energia espiritual
e preciso repô-la.
Envie mais Imortais para cá.
Você não quer?
Quando
Fan Yue veio à minha seita e roubou a Pedra Wu Nian,
eu não o impedi de propósito,
pois queria usá-lo
para me ajudar a encontrar
alguém capaz de reunir os Cinco Desejos.
Agora, Bai Shuo já reuniu quatro dos desejos,
e falta apenas um para o sucesso.
Se você tomar o corpo dela agora,
os Cinco Desejos não poderão ser completos.
Se os Cinco Desejos não se reunirem,
não será possível ativar o poder da Pedra dos Deuses.
O que eu quero é apenas Fan Yue,
quanto à Pedra Wu Nian,
não me importo se ela pode ou não ser ativada.
Jin Yao,
todos esses anos eu ensinei a você os segredos
da minha técnica espiritual,
além de usar minha energia espiritual
para ajudá-lo a treinar e colocá-lo no topo das seitas.
Você já obteve o suficiente,
mas ainda não está satisfeito,
ainda quer o poder da Pedra Wu Nian.
Pessoas gananciosas geralmente
não têm um bom fim.
Mantenha seu foco,
não se esqueça de que tudo o que você tem hoje foi dado por mim,
e eu posso retirar tudo a qualquer momento.
Você realmente quer morrer?
Quem?
Você pode ouvir a minha voz?
Você é o primeiro a conseguir
depois de tantos anos.
Não procure mais,
estou bem na sua frente.
Qual Sobrenatural você é?
Sobrenatural?
Você realmente quer morrer?
Se você quer morrer,
vou te ajudar.
Por que não responde?
Você não quer responder,
ou não se atreve a responder?
Você não tem coragem de morrer,
e nem quer morrer.
Quem é você?
Não sou sobrenatural
nem imortal.
Você deveria saber
que havia Deuses no mundo.
Deuses?
Você é...
Jin Yao,
eu sei tudo sobre você.
Seus pais morreram cedo
e sua família estava na pobreza.
Foi com muita dificuldade que você conseguiu deixar Vila Bodhi
e se juntar à Seita dos Imortais Lan Ling.
No entanto, devido à sua origem humilde,
você é frequentemente reprimido
e intimidado por seus colegas.
Você está sofrendo muito,
não está?
Por quê?
Por que algumas pessoas nascem com tudo.
Eu tentei o meu melhor,
mas nem consegui uma chance justa.
Não há justiça neste mundo.
Se você quiser progredir,
eu posso te ajudar.
Posso lhe dar grande força,
ajudá-lo a ganhar uma posição em Lan Ling,
ajudá-lo a se tornar o Líder das seitas
e ajudá-lo a se vingar daqueles que o intimidaram.
Seja o sinistro e desprezível seniores,
ou o tendencioso e injusto Mestre.
Contanto que você queira,
eles desapareçam deste mundo.
Você não quer uma oportunidade tão boa?
Se você não quer,
então esqueça.
Espera aí.
Quais condições?
O que você quer que eu faço?
Sessenta mil anos atrás,
durante a grande batalha nos Domínios dos Deuses
meu espiritual foi danificada
e estou adormecido desde então.
Preciso consumir a energia espiritual de Imortais
para manter minha forma humana.
Tudo o que você precisa fazer
é me dar alguns Imortais regularmente.
Um pequeno favor
não exige que você sacrifique nada.
Tudo o que você precisa fazer
é esquecer sua consciência,
isso é tudo.
A benção de Deusa,
eu nunca vou esquecer,
e eu definitivamente não ousaria ter pensamentos indevidos.
Apenas há uma coisa em que
preciso da sua ajuda.
O quê?
Quando estava capturando
Zhong Tai e Meng Ning,
acidentalmente encontrei a irmã de Bai Shuo, Bai Xi.
Pai.
Eu queria chamar meu pai para salvar Tia Meng.
Naquele momento, Bai Xi era apenas uma criança Mortais.
Ela levou duas palmadas minhas e não morreu,
e acabou se tornando a Fu Ling de agora.
Ela não morreu depois de levar as duas palmadas,
isso é interessante.
Não tenho certeza
se ela conseguiu ver meu rosto na época.
Por favor, mate Fu Ling e Chong Zhao
em Vila Bodhi.
Matar Fu Ling não é estranho,
mas Chong Zhao é seu discípulo pessoal.
Vocês têm muitos anos de relação,
você consegue realmente tomar essa decisão?
Ele já começou a suspeitar de mim,
então se for necessário, deve ser eliminado.
Às vezes fico curiosa.
Como será que as seitas reagiriam se soubessem que
o Líder Imortal deles
é uma pessoa tão implacável,
sem coração,
e culpada de crimes terríveis?
Eu ainda tenho coisas a fazer,
pode ir embora.
As questões aqui em Vila Bodhi,
eu vou lidar por conta própria,
não precisa se envolver
nem perguntar.
Sim.
Eu farei tudo conforme as orientações de Deusa.
Por que eu tenho a sensação de que
você de hoje está diferente do usual?